## Task 01

Даден Ви е речник - двойки думи, състоящи се от малки и главни латински букви и цифри и едно изречение, завършващо с символ за нов ред. Вашата задача е да замените всички поднизове (не задължително думи) в изречението, които се срещат като лява дума в речника с тяхната съответна дясна дума от речника. За улеснение, ще са Ви дадени размерът на речника, размерът на отделните думи в него и размерът на изречението. Също за улеснение, можете да приемете, че полученото изречение след подмяната на поднизовете, може да има най-много два пъти повече символи от оригиналното изречение или най-много 64 символа, което е по-голямо.

Забележка: Всичката използвана памет трябва да се заделя динамично, да се заделя с точно нужния размер и да се върне накрая.

Примерен вход и изход:
Вход:
```
4
1 2 3 two
1 4 4 four
1 + 4 plus
1 = 2 is

9
2 + 2 = 4
```
Изход:
```
two plus two is four
```

## Task 02

Даден Ви е масив от (записи на) студенти, като всеки студент има поле с име, факултетен номер и масив от оценки за текущия семестър, като всяка оценка представлява двойка от името на предмета по който е оценката и, съответно, нейната стойност (не е задължително всички студенти да имат едни и същи предмети). За улеснение можете да приемете, че всеки студент има точно шест оценки и че името на всеки предмет е с дължина най-много седем символа. За улеснение също, можете да приемете, че името и факултетния номер са низове с фиксирана дължина (записани директно в структурата/записа).

Трябва да имплементирате следната функционалност:
- Въвеждане на студенти от стандартния вход;
- Извеждане на студенти на стандартния изход;
- Намира студент в масива по неговото име;
- Намира студент в масива по факултетния му номер;
- Намиране на броя на различните оценки за всеки студент;
- Намиране на любимите предмети на студент. Любимите предмети са тези предмети, на които студента има най-висока оценка. Функцията трябва да връща низ, с всички любими предмети на студента, разделени с запетая ", ".
- Сортиране на студентите по среден успех в намаляващ ред, като ако има двама студенти с еднакъв среден успех, да се изведе първо този, който има по-малък факултетен номер.

Примерен вход и изход:
```
Enter students:
3
Georgi 84345 DSTR 6 ALG 4 A1 3 UP 6 A2 3 OOP 6
Ivan 84435 DSTR 6 ALG 6 A1 6 UP 6 A2 6 OOP 6
Atanas 84885 DSTR 3 ALG 3 A1 3 UP 6 A2 3 OOP 6
Search name: Petko
Could not find student with this name
Search faculty number: 84345
Printing information about the student:
84345 Georgi DSTR:6 ALG:4 A1:3 UP:6 A2:3 OOP:6 
Printing mark statistics about the student:
2:0 3:2 4:1 5:0 6:3 
Favourite subjects of the student are: DSTR, UP, OOP
Students sort by marks, are in the following order:
84435 Ivan DSTR:6 ALG:6 A1:6 UP:6 A2:6 OOP:6 
84345 Georgi DSTR:6 ALG:4 A1:3 UP:6 A2:3 OOP:6 
84885 Atanas DSTR:3 ALG:3 A1:3 UP:6 A2:3 OOP:6
```