## Task 01 Бойни кораби

Вашата задача е да реализирате вариант на играта бойни кораби ( https://en.wikipedia.org/wiki/Battleship_(game) ). 

На кратко, правилата на играта са следните: Всеки играч има поле правоъгълно поле съставено от n на m квадратчета (за улеснение, можете да приемете, че n и m не са повече от 12) в което в началото на играта поставя няколко от три вида плавателни съда (всички са с ширина от едно квадратче):
- Лодка с дължина две квадратчета;
- Патрулиращ кораб с дължина три квадратчета;
- Боен кораб с дължина четири квадратчета.
След това, играчите се редуват да изпълняват ходове, като на всеки ход, играчът който е на ход атакува точно едно квадратче на противника. Ако на това квадратче има плавателен съд, то той бива уцелен. За да се потопи плавателен съд трябва да му бъдат оцелени всички негови квадратчета. Печели играчът, който първи потопи всички плавателни съдове на противника си.

За целта, напишете запис/клас с поне следните член функции:
- Конструктор, който приема като аргументи: размера на полето и броя на отделните кораби;
- Член функция `place_ship(ship_type, y, x, ship_direction)`, която приема като аргументи: типа на плавателния съд (лодка, патрулиращ кораб или боен кораб), позицията върху която е разположено крайното квадратче на кораба и посоката в която са останалите;
- Член функция `attack(y, x)`, атакува клетката на позиция (ь, у) и връща като резултат, ако е бил уцелен плавателен съд и кой вид е точно;
- Член функция `bool ships_left()`, която казва дали са останали непотопени плавателни съдове на полето.
Всички член функции трябва да валидират подадените към тях аргументи.

Имплементирайте и функционалност, която използва дадения запис/обект, като позволява на двама играчи да играят, четейки техните команди от стандартния вход.


## Task 02 Монопол

Вашата задача е да напишете програма, която симулира придобиването на компании. 
В началото на стандартния вход, ще Ви бъде дадено естественото число n и след това n реда с имената на n компании. Можете да приемете, че всяка компании има най-много 63 символа в името си.
В началото, никоя компания не притежава дъщерни компании, както и никоя компания няма майчина компания. За улеснение, можете да приемете, че една компания може да притежава най-много 32 дъщерни компании.
След това, ще получавате по една от следните команди:
- `print` - печата информация за всяка компания: дъщерните компании, ако има такива или майчината компания, ако има такава;
- `acquire` - след нея трябва да се въведат още два реда, имена на компании. Ако първата компания е A, а втората B, то тази команда оказва, че компания A е придобила B като дъщерна компания. В този случай (за улеснение), всички дъщерни компании на B стават дъщерни компании на A, а B престава да има дъщерни компании. Задължително условие за изпълнение на тази команда (за улеснение) е A и B да не са дъщерни компании;
- `exit` - спира изпълнението на програмата.

Препоръчително е да представите компанията като списък/запис. Член функциите трябва да валидират данните, които получават. 

Примерен вход и изход:
```
3
A
B
C
> print 
A: has no parent or children
B: has no parent or children
C: has no parent or children
> acquire
B
C
> print
A: has no parent or children
B: has 1 child(ren):
    C
C: has B as a parent
> acquire
A
B
> print
A: has 2 child(ren):
    B
    C
B: has A as a parent
C: has B as a parent
exit
```